# TechTrain2020

## description

Это задание на креативность.
Используйте docker image из предыдущих задач и сервисы, которые вы написали на разных языках программирования.
Создайте веб-страницу, на которой будет отображаться результат вызова сервиса из 7-й задачи.
Можете оставить всё как есть, но будет гораздо интереснее, если вы добавите стили и подберете картинку или анимацию.

## Вводная

Для решения 8 задач от TechTrain2020 использованы следующие языки программирования:
* Java, фреймворк Spring
* C#, фреймворк ASP.Net Core
* Ruby, фреймворк Sinatra
* PHP
* NodeJS, фреймворк express
* GoLang
* Python, библиотека Flask
* 1С:Предприятие, фреймворк OneScript

## Запуск
Перед запуском нужно смержить все ветки `feature/issue1` - `feature/issue7` в текущую ветку.
Для запуска проекта в целом выполняем в каталог `otymko`:
```
docker-compose build
```
затем
```
docker-compose up -d
```

**Важно**: для указания связи между контейнерами в docker-compose адреса предыдущего сервиса используется переменная среды `SERVICE_ENDPOINT`.

Будет запущено 8 HTTP-серверов со ссылками в диапазоне портов 5000-5008. Ссылки:
* http://localhost:5001/
* http://localhost:5002/
* http://localhost:5003/
* http://localhost:5004/
* http://localhost:5005/
* http://localhost:5006/
* http://localhost:5007/
* http://localhost:5008/